إن كانت أسوأ أوقاتي خلفي لن أستدير
قدمآ أبصرت لن تجدي الإلتفاتة
لحظات لم ولن تشغل بالي ليست جديرة
نسيت الماضي فذاك الوقت فات
أبني مستقبلي بنفسي فالمعظم لن يحس بي لا !
أصمد ضد كل همآ برز يتكأد السبيل
قلها أنا لا أقبلت وليس لدي ما أهاب
إن كان الأتي صعبآ بالصبر تذلل الصعاب
إبدأ يومآ جديدآ وأترك ذكرى الأمس الغابر
لا تستلم فالفوز لا يأتي دون العناء
مهما جرى لا تتردد وأصبر وأسعى وثابر
أو مض كضوء النجم من قلب الفضاء النائر
إن أحبط اليأس الجميع قل أنا لا
سأسهر الليالي كي أنال
قالوا ولم أكترث لما قيل
بالصبر سوف أجتاز العراقيل
إن أحبط اليأس الجميع قل أنا لا
سأسهر الليالي كي أنال
قالوا ولم أكترث لما قيل
بالصبر سوف أجتاز العراقيل
مهما أخفقت ومهما حل بي لن أندم لا !
إن جرح الماضي قلبي فاليوم قد إندمل
لا تنسى حلمك مهما حل وإن إخفاقك إستمر
لا تبعد عنه ناظريك ولو أخفقت ألف مرة
أحضر أمل وتعال " لن نفشل مهما حل بنا
لا يعلوا الخصر مصادفتآ بل يبنا باللبنة
أنا الذي لم اؤمن بالمستحيل !
أخي رددها وأسعى نحو ما تريد
سأبقي بصمتي هنا قبل الرحيل !
نعم ولن يشلني الأمس التليد
إن كان صعب المنال إملئ روحك عزمآ وقاتل
لا تستكن بالعزم فند الصعوبة
فحتى الشمس أشرقت بعد الظلام القاتل
أخي لا تستدر بالواصل الصعود
إن أحبط اليأس الجميع قل أنا لا
سأسهر الليالي كي أنال
قالوا ولم أكترث لما قيل
بالصبر سوف أجتاز العراقيل
إن أحبط اليأس الجميع قل أنا لا
سأسهر الليالي كي أنال
قالوا ولم أكترث لما قيل
بالصبر سوف أجتاز العراقيل
ترجمة : Bark Hokage